Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/39/48/09/394809.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Note that conditionals are an <em>expression</em>, not a <em>statement</em>. This means you can't use assignment statements or <code>pass</code> or other <strong>statements</strong> within a conditional <strong>expression</strong>:
ja: 条件<em>文</em>は<em>式</em>ではなく、 <em>ステートメントで</em>あることに注意して<em>ください</em> 。 つまり、条件<strong>式</strong>内では代入ステートメントや <code>pass</code> <strong>ステートメント</strong>やその他の<strong>ステートメントを</strong>使用できません。
ko: 조건은 <em>명령문</em> 이 아니라 <em>표현식</em> 입니다. 즉, 조건식 내에서 대 입문이나 <code>pass</code> 또는 기타 <strong>문을</strong> 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 注意条件是<em>表达式</em> ，而不是<em>语句</em> 。 这意味着您不能在条件<strong>表达式中</strong>使用赋值语句或 <code>pass</code> 或其他<strong>语句</strong> ：

source: Note that every <code>if</code> must be followed with an <code>else</code>. People learning list comprehensions and generator expressions may find this to be a difficult lesson to learn - the following will not work, as Python expects a third expression for an else:
ja: すべての <code>if</code> の後には <code>else</code> が続く必要があることに注意してください。 リスト内包表記とジェネレータ式を学習している人は、これを学ぶのは難しいレッスンであると感じるかもしれません-Pythonはelseの3番目の式を期待しているため、以下は機能しません。
ko: 모든 <code>if</code> 는 <code>else</code> 뒤에 와야합니다. 리스트 이해와 생성자 표현을 배우는 사람들은 이것이 배우기 어려운 교훈이라는 것을 알 수 있습니다. 파이썬은 다른 것에 대한 세 번째 표현을 기대하기 때문에 다음은 효과가 없습니다.
zh_cn: 请注意，每个 <code>if</code> 后面都必须带有 <code>else</code> 。 人们在学习列表理解和生成器表达式时可能会发现这是一个很难学习的课-以下内容将不起作用，因为Python期望将其他表达式用作第三个表达式：

source: Of course, it has the downside of always evaluating both sides (a and b), but the syntax it's way clearer to me
ja: もちろん、それは常に両側(aとb)を評価するという欠点を持っていますが、構文は私にはそれがはるかに明確です。
ko: 물론, 그것은 항상 양쪽 (a와 b)을 평가한다는 단점이 있지만 구문은 나에게 더 명확합니다.
zh_cn: 当然,它的缺点是总是对两边(a和b)进行评估,但语法上对我来说,它的作用更明显

source: Official documentation:
ja: 公式文書。
ko: 공식 문서 :
zh_cn: 正式文件:

source: One of the alternatives to Python's <a href="https://mail.python.org/pipermail/python-dev/2005-September/056846.html">conditional expression</a>
ja: Pythonの<a href="https://mail.python.org/pipermail/python-dev/2005-September/056846.html">条件式</a>の代替手段の1つ
ko: 파이썬의 <a href="https://mail.python.org/pipermail/python-dev/2005-September/056846.html">조건식</a> 에 대한 대안 중 하나
zh_cn: Python <a href="https://mail.python.org/pipermail/python-dev/2005-September/056846.html">条件表达式</a>的替代方法之一

source: One solution to this would be
ja: これに対する一つの解決策は
ko: 이것에 대한 한 가지 해결책은
zh_cn: 这方面的一个解决办法是

source: PS: Of course, a Short-cirquit evaluation is not a ternary operator but often the ternary is used in cases where the short circuit would be enough.
ja: 追記:もちろん短絡評価は三項演算子ではありませんが、短絡で十分な場合は三項演算子を使うことが多いです。
ko: 추신 : 물론, 단기 간 평가는 삼항 연산자가 아니지만 단락이 충분할 경우 삼항이 사용되는 경우가 많습니다.
zh_cn: PS:当然,短路评估不是三元算子,但往往在短路的情况下用三元算子就可以了。

source: Python has a ternary form for assignments; however there may be even a shorter form that people should be aware of.
ja: Pythonには課題のための三項形式がありますが、もっと短い形式もあるかもしれません。
ko: 파이썬은 과제에 대한 삼항 형식을 가지고 있습니다. 그러나 사람들이 알아야 할 짧은 형식이있을 수도 있습니다.
zh_cn: Python 有一个三元形式的任务;然而,可能还有一个更短的形式,人们应该知道。

source: See <a href="https://www.python.org/dev/peps/pep-0308/">PEP 308</a> for more details about conditional expressions.
ja: 条件式の詳細については、 <a href="https://www.python.org/dev/peps/pep-0308/">PEP 308</a>を参照してください。
ko: 조건식에 대한 자세한 내용은 <a href="https://www.python.org/dev/peps/pep-0308/">PEP 308</a> 을 참조하십시오.
zh_cn: 有关条件表达式的更多详细信息，请参见<a href="https://www.python.org/dev/peps/pep-0308/">PEP 308</a> 。

source: Similarly in
ja: 同様に
ko: 마찬가지로
zh_cn: 同样,在

source: Simulating the python ternary operator.
ja: pythonの三項演算子のシミュレーション。
ko: 파이썬 삼항 연산자 시뮬레이션.
zh_cn: 模拟python的三元运算符。

source: So, a ternary conditional operation is of the form:
ja: ですから、三項条件演算は、このような形になります。
ko: 따라서 삼항 조건부 연산의 형식은 다음과 같습니다.
zh_cn: 所以,三元条件运算的形式是:。

source: So, firstly it evaluates the condition. If it returns <code>True</code>, <strong>expression1</strong> will be evaluated to give the result, otherwise <strong>expression2</strong> will be evaluated. Due to <strong><em>Lazy Evaluation</em></strong> mechanics &ndash; only one expression will be executed.
ja: したがって、最初に条件を評価します。 <code>True</code> を返す場合、 <strong>expression1</strong>が評価されて結果が返されます。それ以外の場合は、 <strong>expression2</strong>が評価されます。 <strong><em>遅延評価の</em></strong>メカニズムにより、1つの式のみが実行されます。
ko: 따라서 먼저 조건을 평가합니다. <code>True</code> 를 반환하면 <strong>expression1</strong> 이 평가되어 결과가 제공되고, 그렇지 않으면 <strong>expression2</strong> 가 평가됩니다. <strong><em>지연 평가</em></strong> 메커니즘으로 인해 하나의 표현식 만 실행됩니다.
zh_cn: 因此，首先它评估条件。 如果返回 <code>True</code> ，则将对<strong>expression1</strong>求值以给出结果，否则将对<strong>expression2</strong>求值。 由于<strong><em>懒惰的评估</em></strong>机制&ndash;仅执行一个表达式。

source: Some (many :) may frown upon it as unpythonic (even, ruby-ish :), but I personally find it more natural - i.e. how you'd express it normally, plus a bit more visually appealing in large blocks of code.
ja: 一部の人(多くの人が)は、これをピソティックではない(ルビっぽい :)と嫌悪するかもしれませんが、私は個人的にはこの方が自然だと思っています-つまり、普通に表現する方法で、しかも大きなコードブロックの中ではもう少し視覚的に魅力的です。
ko: 일부 (많은 :)는 비 파이썬 적 인 것으로 찌를 수도 있지만 (루비 -ish :) 개인적으로 더 자연 스럽습니다. 즉, 정상적으로 표현하는 방법과 큰 코드 블록에서 시각적으로 호소력이 있습니다.
zh_cn: 有些人(很多人:)可能会嫌弃它不伦不类(甚至,红宝石色的:),但我个人觉得它更自然--也就是你通常的表达方式,再加上在大块的代码中更有视觉吸引力。

source: Some find it "unwieldy", since it goes contrary to the normal flow of thought (thinking of the condition first and then the effects).
ja: 通常の思考の流れ(状態を先に考えて、次に効果を考える)に反するので、「扱いにくい」と感じる人もいます。
ko: 어떤 사람들은 그것이 생각의 정상적인 흐름 (조건을 먼저 생각한 다음 그 효과를 생각하는 것)과 상반되기 때문에 그것을 다루기 힘들다.
zh_cn: 有的人觉得 "不靠谱",因为它违背了正常的思维流程(先考虑条件再考虑效果)。

source: Stylistic reasons. (Although the 'inline <code>if</code>' can be <em>really</em> useful, and make your script more concise, it really does complicate your code)
ja: 文体上の理由。 （「インライン <code>if</code> 」は<em>本当に</em>便利で、スクリプトをより簡潔にすることができますが、実際にはコードが複雑になります）
ko: 양식상의 이유. ( 'inline <code>if</code> '가 <em>실제로</em> 유용하고 스크립트를 더 간결하게 만들 수 있지만 실제로는 코드를 복잡하게 만듭니다)
zh_cn: 风格上的原因。 （尽管'inline <code>if</code> '可能<em>确实</em>有用，并且可以使脚本更简洁，但确实会使代码复杂化）

source: Syntax :
ja: 構文 .
ko: 구문 :
zh_cn: 句法 :

source: Ternary conditional operator simply allows testing a condition in a single line replacing the multiline if-else making the code compact.
ja: 三項条件演算子は、複数行のif-elseの代わりに一行で条件をテストすることができ、コードをコンパクトにすることができます。
ko: 3 차 조건부 연산자를 사용하면 코드를 간결하게 만드는 여러 줄을 대신하여 한 줄로 조건을 테스트 할 수 있습니다.
zh_cn: 三元条件运算符简单地允许在单行中测试一个条件,取代了多行if-else,使代码更加紧凑。

source: Ternary operators can be chained in series:
ja: 三項演算子は直列に連鎖させることができます。
ko: 삼항 연산자는 직렬로 연결할 수 있습니다.
zh_cn: 三元运算符可以串联起来。

source: The above works since <code>li1</code> is <code>None</code> and the interp treats that as False in logic expressions. The interp then moves on and evaluates the second expression, which is not <code>None</code> and it's not an empty list - so it gets assigned to a.
ja: 上記は <code>li1</code> が <code>None</code> であるため機能し、interpは論理式でそれをFalseとして扱います。 次に、interpは次に進み、2番目の式を評価します。これは <code>None</code> ではなく、空のリストではないため、aに割り当てられます。
ko: 위의 내용은 <code>li1</code> 이 <code>None</code> 이므로 interp은 논리 표현식에서이를 False로 취급합니다. interp는 다음으로 이동하여 두 번째 표현식을 평가합니다. <code>None</code> 이 아니며 빈 목록이 아니므로 a에 할당됩니다.
zh_cn: 由于 <code>li1</code> 为 <code>None</code> ，并且interp在逻辑表达式中将其视为False，因此上述方法有效。 然后，interp继续并计算第二个表达式，该表达式不是 <code>None</code> ，而且也不是一个空列表-因此将其分配给a。

source: The expression <code>x if C else y</code> first evaluates the condition, <em>C</em> (<em>not x</em>); if <em>C</em> is true, <em>x</em> is evaluated and its value is returned; otherwise, <em>y</em> is evaluated and its value is returned.
ja: 式 <code>x if C else y</code> 最初に条件<em>C</em> （ <em>xではない</em> ）を評価します。 <em>C</em>がtrueの場合、 <em>x</em>が評価され、その値が返されます。 それ以外の場合は<em>y</em>が評価され、その値が返されます。
ko: <code>x if C else y</code> 먼저 조건을 평가하는 경우 표현식 x , <em>C</em> ( <em>x</em> 아님); <em>C</em> 가 true이면 <em>x</em> 가 평가되고 해당 값이 반환됩니다. 그렇지 않으면 <em>y</em> 가 평가되고 해당 값이 리턴됩니다.
zh_cn: <code>x if C else y</code> 首先计算条件<em>C</em> ， 则表达式x （ <em>不是x</em> ）； 如果<em>C</em>为true，则对<em>x</em>求值并返回其值； 否则，将评估<em>y</em>并返回其值。

source: The expression exp won't be evaluated at all since "and" with 0 will always evaluate to zero and there is no need to evaluate the expression . This is how the compiler itself works , in all languages.
ja: 0を含む "and "は常に0に評価され、式を評価する必要がないので、expは全く評価されません。これはコンパイラがどの言語でもどのように動作するかを示しています。
ko: 0을 가진 "and"는 항상 0으로 평가되고 expression을 평가할 필요가 없으므로 표현식 exp는 전혀 평가되지 않습니다. 이것은 모든 언어에서 컴파일러 자체가 작동하는 방식입니다.
zh_cn: 表达式 exp 完全不会被执行,因为带 0 的 "and "永远都是 0,所以不需要对表达式进行评价。这就是编译器本身的工作原理,在所有语言中都是如此。

source: The expression exp1 won't be evaluated since False is equivalent to writing 0 and doing "and" with 0 would be 0 itself but after exp1 since "or" is used, it will evaluate the expression exp2 after "or" .
ja: Falseは0を書くのと同じで、0と "and "をするとそれ自体が0になってしまうのでexp1は評価されませんが、exp1の後は "or "を使うので、"or "の後のexp2を評価します。
ko: False가 0을 작성하는 것과 같고 0을 사용하여 "and"를 수행하는 것은 0 자체가되지만 exp1 이후에는 "or"가 사용되므로 exp1 표현식은 평가되지 않습니다.
zh_cn: 表达式 exp1 不会被评价,因为 False 等同于写 0,而用 0 做 "和" 本身就是 0,但在 exp1 之后,因为使用了 "或" ,所以会在 "或" 之后评价 exp2。

source: The following one is the same as previous one:
ja: 次のものは前のものと同じです。
ko: 다음은 이전과 동일합니다.
zh_cn: 下面这个和前一个是一样的。

source: The order of the arguments is different from those of the classic <code>condition ? a : b</code> ternary operator from many other languages (such as C, C++, Go, Perl, Ruby, Java, Javascript, etc.), which may lead to bugs when people unfamiliar with Python's "surprising" behaviour use it (they may reverse the argument order).
ja: 引数の順序が古典的な <code>condition ? a : b</code> の順序と異なりますか？ a：b他の多くの言語（C、C ++、Go、Perl、Ruby、Java、Javascriptなど）の3項演算子。Pythonの「意外な」動作に慣れていない人が使用すると、バグが発生する可能性があります（逆になる場合があります）引数の順序）。
ko: 논쟁의 순서는 고전적인 <code>condition ? a : b</code> 의 순서와 다른가 ? a : 다른 많은 언어 (예 : C, C ++, Go, Perl, Ruby, Java, Javascript 등)의 3 진 연산자. 파이썬의 "놀라운"동작에 익숙하지 않은 사람들이이를 사용할 때 버그가 발생할 수 있습니다 (역전 될 수 있음) 인수 순서).
zh_cn: 论据的顺序与经典 <code>condition ? a : b</code> 的顺序不同吗？ a：b来自许多其他语言（例如C，C ++，Go，Perl，Ruby，Java，Javascript等）的三元运算符，当不熟悉Python的&ldquo;令人惊讶&rdquo;行为的人使用它时，这可能会导致错误（它们可能会逆转）参数顺序）。

source: The part of interest is:
ja: 興味のある部分は
ko: 관심있는 부분은 다음과 같습니다.
zh_cn: 感兴趣的部分是:

source: The second expression exp2 won't be evaluated since <code>True and exp1</code> would be True when exp1 isn't false .
ja: 2番目の式exp2は <code>True and exp1</code> 評価されません。exp1がfalseでない場合、exp1はTrueになります。
ko: 두 번째 표현식 exp2는 <code>True and exp1</code> 이후 평가되지 않으며 exp1이 false가 아닌 경우 exp1은 True입니다.
zh_cn: 第二个表达式exp2将不被评估，因为当exp1不为false时， <code>True and exp1</code> 将为True。

source: The shortest alternative remains:
ja: 最短の選択肢が残っています。
ko: 가장 짧은 대안은 다음과 같습니다.
zh_cn: 最短的选择仍然是:

source: Think of the conditional expression as switching between two values. It is very useful when you're in a 'one value or another' situation, it but doesn't do much else.
ja: 条件式は2つの値を切り替えるものと考えてください。これは、「ある値か別の値か」という状況にあるときに非常に便利ですが、それ以外のことはあまりしません。
ko: 조건식을 두 값 사이를 전환하는 것으로 생각하십시오. '하나의 가치 또는 다른'상황에있을 때 매우 유용하지만 그다지 많은 일을하지는 않습니다.
zh_cn: 把条件表达式看成是在两个值之间进行切换。当你在 "一个值或另一个值 "的情况下,它是非常有用的,但没有什么作用。

source: This allows short-circuiting because when <code>condition</code> is true only <code>a</code> is evaluated and <code>b</code> is not evaluated at all, but when <code>condition</code> is false only <code>b</code> is evaluated and <code>a</code> is not evaluated at all.
ja: これは、 <code>condition</code> がtrueの場合、 <code>b</code> のみが評価され、 bはまったく評価されないため、短絡を許可しますが、 <code>condition</code> がfalseの場合、 <code>b</code> のみが評価され、 <code>a</code> はまったく評価されません。
ko: <code>condition</code> 이 참이면 <code>a</code> 만 평가되고 <code>b</code> 는 전혀 평가되지 않지만 <code>condition</code> 이 거짓이면 b 만 평가되고 a 는 전혀 평가되지 않기 때문에 단락이 가능합니다.
zh_cn: 这允许发生短路，因为当 <code>condition</code> 为真时，仅评估 <code>b</code> 而根本不评估b ，但是当 <code>condition</code> 为假时，仅评估 <code>b</code> 而根本不评估 <code>a</code> 。

source: This also works with empty lists. For instance, if you want to assign <code>a</code> whichever list has items.
ja: これは空のリストでも機能します。 たとえば、アイテムがあるリストを割り当てたい場合などです。
ko: 이것은 빈 목록에서도 작동합니다. 예를 들어, 항목이있는 목록을 지정하려는 경우.
zh_cn: 这也适用于空列表。 例如，如果您想分配 <code>a</code> 包含项目的列表。

source: This would print "odd" if the number is odd or "even" if the number is even.
ja: これは、数字が奇数の場合は「奇数」、偶数の場合は「偶数」と表示されます。
ko: 숫자가 홀수이면 "홀수"로 표시되고 짝수이면 "짝수"로 인쇄됩니다.
zh_cn: 如果是奇数,则会打印 "奇数";如果是偶数,则会打印 "偶数"。

source: Though, there is a potential problem, which if <code>cond</code> evaluates to <code>True</code> and <code>on_true</code> evaluates to <code>False</code> then <code>on_false</code> is returned instead of <code>on_true</code>. If you want this behavior the method is OK, otherwise use this:
ja: <code>on_true</code> 、潜在的な問題があり、 <code>cond</code> が <code>True</code> に評価され、 <code>on_false</code> が <code>False</code> に評価された場合、 on_trueの代わりに <code>on_true</code> が返されます。 この動作が必要な場合はメソッドに問題はありませんが、それ以外の場合はこれを使用します。
ko: 그러나 <code>cond</code> 가 <code>True</code> 로 평가되고 <code>on_false</code> 가 <code>False</code> 로 평가되면 on_true 대신 on_false 가 리턴되는 잠재적 문제점이 <code>on_true</code> . 이 동작을 원하면 방법이 정상입니다. 그렇지 않으면 다음을 사용하십시오.
zh_cn: 但是，存在一个潜在的问题，如果 <code>cond</code> 评估为 <code>True</code> 且 <code>on_true</code> 评估为 <code>False</code> ,则返回 <code>on_true</code> 而不是on_true 。 如果您想要这种行为，该方法可以，否则请使用以下方法：

source: Unfortunately, the
ja: 残念ながら
ko: 불행히도
zh_cn: 遗憾的是

source: With Python, you can simply use <code>or</code> for alternative assignments.
ja: Pythonを使用すると、 <code>or</code> を代わりの割り当てに使用できます。
ko: Python을 사용하면 간단히 <code>or</code> 대체 할당에 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 使用Python，您可以简单地使用 <code>or</code> 进行其他分配。

source: YES, python have a ternary operator, here is the syntax and an example code to demonstrate the same :)
ja: はい、Pythonは3項演算子を持っています、ここでは、構文と同じことを実証するための例のコードです。)
ko: 예, 파이썬에는 삼항 연산자가 있습니다. 구문과 예제 코드는 동일합니다. :)
zh_cn: 是的,Python有一个三元运算符,这里有一个语法和一个例子代码来演示同样的代码:)

source: Yes, it was <a href="https://mail.python.org/pipermail/python-dev/2005-September/056846.html">added</a> in version 2.5. The expression syntax is:
ja: はい、バージョン2.5で<a href="https://mail.python.org/pipermail/python-dev/2005-September/056846.html">追加さ</a>れました。 式の構文は次のとおりです。
ko: 예, 버전 2.5에서 <a href="https://mail.python.org/pipermail/python-dev/2005-September/056846.html">추가</a> 되었습니다. 표현식 구문은 다음과 같습니다.
zh_cn: 是的，它是在2.5版中<a href="https://mail.python.org/pipermail/python-dev/2005-September/056846.html">添加的</a> 。 表达式语法为：

source: Yes. From the <a href="https://docs.python.org/reference/grammar.html">grammar file</a>:
ja: はい。 <a href="https://docs.python.org/reference/grammar.html">文法ファイル</a>から：
ko: 예. <a href="https://docs.python.org/reference/grammar.html">문법 파일에서</a> :
zh_cn: 是。 从<a href="https://docs.python.org/reference/grammar.html">语法文件</a> ：

source: You can index into a tuple:
ja: タプルにインデックスを付けることができます。
ko: 튜플로 색인을 생성 할 수 있습니다.
zh_cn: 你可以索引到一个tuple。

source: You can, however, use conditional expressions to assign a variable like so:
ja: しかし、条件式を使って、このように変数を代入することができます。
ko: 그러나 조건식을 사용하여 다음과 같이 변수를 지정할 수 있습니다.
zh_cn: 但是,你可以使用条件表达式来分配一个像这样的变量。

source: You may find it somewhat painful to write the following:
ja: 以下のようなことを書くのは、少々苦しいかもしれません。
ko: 다음을 작성하는 것이 다소 고통 스러울 수 있습니다.
zh_cn: 你可能会觉得写下面这段话有些痛苦。

source: You might often find
ja: よくあることかもしれませんが
ko: 당신은 종종 찾을 수 있습니다
zh_cn: 你可能经常会发现

source: [on_true] if [expression] else [on_false]
ja: もしも [式]であれば [on_true]else [on_false]となります。

source: ^ This is the long form for doing such assignments.
ja: ^ このような課題を行うための長いフォームです。
ko: ^ 이것은 그러한 과제를 수행하기위한 긴 형식입니다.
zh_cn: ^ 这就是做这种作业的长形式。

source: and used this way:
ja: と、このように使用されています。
ko: 이 방법으로 사용 :
zh_cn: 并以这种方式使用。

source: both <code>no()</code> and <code>yes()</code> are evaluated.
ja: <code>no()</code> と <code>yes()</code> の両方が評価されます。
ko: <code>no()</code> 와 <code>yes()</code> 가 모두 평가됩니다.
zh_cn: <code>no()</code> 和 <code>yes()</code> 均被评估。

source: but there is no alternative to
ja: に代わるものはない
ko: 그러나 대안이 없습니다
zh_cn: 但除此之外,别无他法

source: but this lead to problem when on_true == 0
ja: しかし、これは on_true ==0 の場合に問題が発生します。
ko: 그러나 on_true == 0 일 때 문제가 발생합니다.
zh_cn: 但当on_true ==0时,会出现问题。

source: however this won't work if <code>x</code> would be <code>False</code>.
ja: ただし、 <code>x</code> が <code>False</code> の場合、これは機能しません。
ko: 그러나 <code>x</code> 가 <code>False</code> 인 경우에는 작동하지 않습니다.
zh_cn: 但是，如果 <code>x</code> 为 <code>False</code> ,这将不起作用。

source: if the condition [condition] becomes "True" then , expression_1 will be evaluated but not expression_2 . If we "and" something with 0 (zero) , the result will always to be fasle .So in the below statement ,
ja: 条件[条件]が "True "になった場合、式_1は評価されますが、式_2は評価されません。我々は0(ゼロ)で何かを "and "した場合、結果は常にfasleになります。
ko: 조건 [condition]이 "True"가되면 expression_1은 평가되지만 expression_2는 평가되지 않습니다. 우리가 0으로 무언가를 "그리고"한다면 결과는 항상 희미 해 질 것입니다.
zh_cn: 如果条件[条件]变成了 "True",那么表达式_1将被执行,但表达式_2不会被执行。如果我们 "和 "的东西为0 (0),结果将永远是fasle ,

source: if variable is defined and you want to check if it has value you can just <code>a or b</code>
ja: 変数が定義されていて、それが値を持っているかどうかを確認したい場合は、単に <code>a or b</code>
ko: 변수가 정의되어 있고 값이 있는지 확인하려는 경우 <code>a or b</code>
zh_cn: 如果定义了变量，并且您想检查它是否具有值，则可以只选择 <code>a or b</code>

source: if you want to avoid the evaluation of <code>yes()</code><em>and</em><code>no()</code>, because in
ja: <code>yes()</code> <em>および</em> <code>no()</code> の評価を避けたい場合は、
ko: <code>yes()</code> <em>및</em> <code>no()</code> 의 평가를 피하려면
zh_cn: 如果要避免对 <code>yes()</code> <em>和</em> <code>no()</code> 求值，因为

source: is the following:
ja: は次のようになります。
ko: 다음과 같습니다 :
zh_cn: 是:

source: it can be nested as your need. best of luck
ja: 必要に応じて入れ子にすることができます。
ko: 필요에 따라 중첩 될 수 있습니다. 행운을 빌어 요
zh_cn: 它可以根据你的需要进行嵌套。

source: or explicitly constructed dictionary:
ja: または明示的に構築された辞書。
ko: 또는 명시 적으로 구성된 사전 :
zh_cn: 或明文规定的字典。

source: or you can use the built-in <a href="https://docs.python.org/3.3/library/functions.html#bool"><code>bool()</code></a> to assure a <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Boolean_data_type">Boolean</a> value:
ja: または、組み込みの<a href="https://docs.python.org/3.3/library/functions.html#bool"> <code>bool()</code> </a>を使用して<a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Boolean_data_type">ブール</a>値を保証できます。
ko: 또는 내장 <a href="https://docs.python.org/3.3/library/functions.html#bool"> <code>bool()</code> </a> 을 사용하여 <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Boolean_data_type">부울</a> 값을 보장 할 수 있습니다.
zh_cn: 或者您可以使用内置的<a href="https://docs.python.org/3.3/library/functions.html#bool"> <code>bool()</code> </a>来确保<a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Boolean_data_type">布尔</a>值：

source: solution doesn't have short-circuit behaviour; thus both <code>falseValue</code> and <code>trueValue</code> are evaluated regardless of the condition. This could be suboptimal or even buggy (i.e. both <code>trueValue</code> and <code>falseValue</code> could be methods and have side-effects).
ja: ソリューションには短絡動作がありません。 したがって、 <code>falseValue</code> と <code>trueValue</code> の両方が条件に関係なく評価されます。 これは最適とは <code>falseValue</code> ない、またはバグがある場合もあります（つまり、 <code>trueValue</code> とfalseValueの両方がメソッドであり、 副作用がある可能性があります）。
ko: 솔루션에는 단락 동작이 없습니다. 따라서 <code>trueValue</code> 및 <code>falseValue</code> 는 조건에 관계없이 평가됩니다. 이는 차선책이거나 버그가있을 수 있습니다 (즉, <code>falseValue</code> 와 <code>trueValue</code> 모두 메소드 일 수 있으며 부작용이있을 수 있음).
zh_cn: 解决方案没有短路行为； 因此，无论条件如何，都会对 <code>falseValue</code> 和 <code>trueValue</code> 进行评估。 这可能不是最理想的，甚至可能是错误的（即 <code>trueValue</code> 和 <code>falseValue</code> 都可能是方法，并且有副作用）。

source: the expression exp won't be evaluated at all since "or" with 1 will always be 1. So it won't bother to evaluate the expression exp since the result will be 1 anyway . (compiler optimization methods).
ja: の場合、1を含む "or "は常に1になるので、式expは全く評価されません。どうせ結果は1になるので、式 exp をわざわざ評価する必要はありません。(コンパイラの最適化方法)。
ko: 표현식 exp는 1을 가진 "or"가 항상 1이기 때문에 전혀 평가되지 않습니다. 따라서 결과가 1이되기 때문에 표현식 exp를 평가하는 것은 귀찮지 않습니다. (컴파일러 최적화 방법).
zh_cn: 表达式 exp 根本不会被求值,因为带 1 的 "or "永远是 1。所以,它不会费心去评价exp这个表达式,因为结果会是1。编译器优化方法)。

source: where operands are <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Lazy_evaluation">lazily evaluated</a>.
ja: ここで、オペランドは<a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Lazy_evaluation">遅延評価され</a>ます。
ko: 피연산자가 <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Lazy_evaluation">느리게 평가</a> 됩니다.
zh_cn: <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Lazy_evaluation">延迟计算</a>操作数的地方。

source: where you would expect for a normal ternary operator this result
ja: ここで、通常の三項演算子ではこのような結果になります。
ko: 일반적인 삼항 연산자가 예상되는 위치
zh_cn: 一般的三元运算符的结果为

source: which can be wrapped by:
ja: で包み込むことができます。
ko: 다음과 같이 감쌀 수 있습니다.
zh_cn: 可以通过以下方式进行包装:

source: which has the following nice extension:
ja: には次のような素敵な拡張機能があります。
ko: 다음과 같은 멋진 확장 기능이 있습니다.
zh_cn: 其中有以下几个不错的扩展。

source: which is equivalent in semantics. Note that some style-guides may limit this usage on the grounds of clarity - it does pack a lot of meaning into very little syntax.
ja: は意味論的には同等です。スタイルガイドによっては、わかりやすさを理由にこの使用法を制限する場合があることに注意してください。
ko: 의미론과 동일합니다. 일부 스타일 가이드는 명확성으로 인해이 사용법을 제한 할 수 있습니다.이 구문은 구문에 거의 의미가 없습니다.
zh_cn: 在语义上是等价的。请注意,一些风格指南可能会以清晰为由限制这种用法----它确实在很少的语法中包含了很多意义。

source: which is equivalent to:
ja: に相当する。
ko: 이는 다음과 같습니다.
zh_cn: 相当于:

source: which raises a <code>SyntaxError: invalid syntax</code>. So the above is either an incomplete piece of logic (perhaps the user expects a no-op in the false condition) or what may be intended is to use expression2 as a filter - notes that the following is legal Python:
ja: <code>SyntaxError: invalid syntax</code> 。 したがって、上記は不完全なロジック（おそらく、ユーザーがfalse条件で何もしないことを期待する）か、式2をフィルターとして使用することを意図したものです-以下は正当なPythonであることに注意してください：
ko: <code>SyntaxError: invalid syntax</code> 시킵니다. 따라서 위의 내용은 불완전한 논리 (아마도 사용자가 잘못된 조건에서 no-op를 기대할 것임)이거나 expression2를 필터로 사용하려는 것일 수 있습니다. 다음은 합법적 인 Python입니다.
zh_cn: 引发 <code>SyntaxError: invalid syntax</code> 。 因此，以上内容要么是一个不完整的逻辑（也许用户期望在错误条件下不执行操作），要么是要使用expression2作为过滤器-请注意，以下内容是合法的Python：

source: will output
ja: を出力します。
ko: 출력합니다
zh_cn: 将输出

source: you can do this :-
ja: あなたはこれをすることができます :-。
ko: 당신은 이것을 할 수 있습니다 :-
zh_cn: 你可以这样做
